會議逐字稿
================================================================================
會議標題：會議記錄（需手動整理）
日期：2025-12-17
================================================================================

{
  "transcript": "好的，現在我是試議員。 Hello，線上各位聽得到我們聲音嗎？ 可以哦。 好，謝謝。 我們再等個幾分鐘，等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 謝謝。 我在等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們在等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因為這個系列的會議只發到了12月31號。 哦，好。 好，謝謝，謝謝。 我們再等個幾分鐘等現場的的的的的小組的組長進來。 修理。 這個小提醒一下，因
